Zdaj so že ene par, kad sva govorila o, mogoče, zdaj sem tako je slišal, o pelencu. Začela sva s tem, kar sem te vprašal, a bi si dal vse na tja, pa sem jaz rekel, mogoče, a ne, če daš vse na eno stran, ti nekje druge fali. In zdaj vsako stvar, kar sva jo opredelila, sva tudi drug pol mogla opredeliti, ker vedno ti neki. In se mi zdi, da tako meno, osebno, kar sem jaz, mogoče iz prakse, predvsem izrazito je to v Zenu, kar imaš to dualnost popolne predanosti in strogosti, recimo ne bom se premaknul niti za milimetar za te dve ure. Pa pa imaš drugi pol, kar pa istočasno deluje, in to je zelo težko razumeti psihološko, je pa, če vse premaknem, niste mi nič narobili. Ampak ne rabiš se premakniti. Lahko? moze